si si creéis que que la familia real
está pendiente de todas estas críticas
encuestas eh de todas las cosas que se
hablan en redes sobre ellos no y
precisamente os quería compartir este
clip de auron Play en el que comentaba
una cosa con camillo del Rey hoy hoy ha
paso una anécdota pero no me dejan
contarla p no me dejan de verdad no no
sé por qué no me dejan
[Música]
e es que no me dejan de verdad me han
dicho que mejor no la
cuente Yo tengo un representante Vale
tengo un representante que es pues el
dueño de uplanet vale Okay pues hoy ha
ido a un sitio un festival de cine y ha
conocido al rey al rey de España que es
Felipe y no puedo contar
más y no puedo contar más pero bueno le
ha dicho Oye a qué te dedicas y y y le
ha dicho bueno llevo dice Bueno tengo
dos empresas una es de cine y otra llevo
influencers y el rey El rey de España le
ha preguntado por ejemplo y le ha dicho
bueno Uno de ellos es auron
Play y el rey ha dicho cosas no puedo
decir más no me deja si algún día Luis
oye Luis si algún día quieres venir aquí
a contar anécdota
eh es bueno no es nada malo eh es bueno
lo que ha dicho y aún sigo impactado eh
si algún día Luis quiere venir que la
cuente pero me ha dicho no me ha dado
permiso para contarlo te va ira te
imaginas que te dice el rey
eh Por ejemplo te des salseo es un hijo
[__] Es un hijo [__] Cualquier día le
mete un
esty pero claro a ver al final la gente
te te digo la verdad yo creo que al
final eh Son gente corriente que sí que
pertenece a una institución ti corriente
pero utilizarán internet verán la tele
verán películ cl tienen un teléfono
tienen redes sociales aunque no las
tienen públicas y nadie sabe cuál es
Pero ellos tienen redes sociales
privadas claro claro es completamente
lógico que que tengan opinión lo mismo
que si nos ven pues opinarán qué cabrona
es sabes claro no no estarán todo el
tiempo allí sentados en el trono quieto
esperando a que la gente que haya algún
evento o lo que sea Ellos tendrán Ellos
tendrán móviles y tendrán internet y
cuando entran en internet pues al final
bichas un poquito por YouTube y algo ves
no lo mismo te ves a auron Play que lo
mismo ojo escúchame cuidado y no le de
por por meter por meter strike lo que no
sabemos si le gustará el fortnite y esas
cosas eso
ya bueno bueno pues yo creo que le hemos
pegado un repaso bueno no para ser la
primera vez que yo creo que ya está bien
sí
le hemos pegado un casi todo hasta que
haya hasta que haya las próximas
novedades y hasta que haya lo
próximo lo próximo es mañana que
reaparece Leticia en un acto oficial ya
veremos a ver con qu nos sorprende lo
mismo cuenta en exclusiva lo que le
pasaba la estaremos viendo de cerca qué
acto es mañana no sé exactamente qué
acto es pero tiene mañana ya la agenda
ocupada y la veremos
públicamente No pues digo por si es en
el que van a tener posibilidad a la
gente de acercarse hacerle pregunta a la
prensa No no ya no lo sé pero la veremos
y y bueno lo mismo da la sorpresa y dice
pu pues no me pasaba nada o tenía fiebre
o yo creo que lo va a comentar porque
hay veces yo he visto intervenciones de
la reina que quiera que no se acerca
habla hoy precisamente cuando estaba
estudiando el directo cuando Estaba
preparando el directo estaba toda la
tarde viendo cosas Me ha salido un tikt
de creo que son unos estudiantes que
bueno pues que no sé si es que les dan
un premio Los Reyes o qué movida será
que con el móvil pues graba un Tito con
la reina y la reina está con el cachón
de Hola hola no has visto tú ese clip sí
lo he visto y aparece super de cerca y
le dice Hola Claro pues me imagino que
ella mañana sabiendo que esto ha sido lo
más comentado y además tú Tú ves hay
vídeos en YouTube si es algo yo te digo
una cosa si es algo que tenga gravedad
no lo va a contar evidentemente si es un
tema de ámbito personal no lo va a
contar pero si es alguna tontería
simplemente por quitarle hierro al
asunto puede comentar claro no Y si es
algo y si es algo grave pues se inventa
otra cosa Pero sabiendo ella que el tema
ha movido mucho eh el tema de Qué le
pasa a la reina Qué le pasaba a la reina
mucho yo he visto gente en YouTube que
que que que que que que a lo mejor no
tienen muchas visitas y tal Y de repente
el enfado de la reina pun 300000 visitas
y dices tú hay mucho interés en esto sí
sí sí sí total eh yo no me fíjate te
acuerdas que me dijiste el otro día el
lunes me lo dijiste por la noche cuando
no pudiste venir y me dijiste Javi
comentamos hacemos directo comentando
esto y te dije yo es que no estoy puesto
Lucía lo hubiéramos hecho eh vaya vaya
lo hubiéramos hecho pero por las mañanas
que estoy es que estoy un poco liete
pero bueno para la próxima lo tendremos
presente bueno Lucía pues es un placer
por aquí vi más a menudo buenas
noches cuando pueda y cuando queramos
aquí estaré vale tú esta es tu casa y
cada vez que te dé la gana nada más que
tienes que decírmelo Bueno yo lo digo
doy por hecho que todo el mundo estáis
suscritos a 24 horas corazón pero si no
es así ha que
suscribiros suscribiros inmediatamente
24 horas corazón que trabaja más que
media c no sube vídeos al día madre mía
no sé cómo lo hace un beso guapísima
Muchísimas gracias